


EM "Sobre mim"


- Seção Sobre (About)

Imagem Pessoal: File\Image\Me.jpeg

Título:

Texto: Um parágrafo sobre quem você é, suas habilidades, e seu histórico profissional.

- Seção "Cod"

quero uma animação dos ícones passando da direita para a esquerda (quando chegar ao fim dos ícones, recomece a lista infinitamente):

- Palestras & Eventos

Título: "Palestras & Eventos"

Subtitulo: "Um segundo, mil ensinamentos"

Inserir uma galeria de imagens


Em "Portfolio":




- Seção Portfólio:

Título: "Trabalhos anteriores"

Texto: "Desde monitora para meninas de rede pública, a desenvolvedora back-end e front-end."

Quero campo de busca para pesquisar por palavras chaves.

Galeria de Projetos: 

	- Adicionar imagens no tamanho retangular YxZ

	- Colocar título em cima da imagem
	- Embaixo do titulo colocar os ícones de filtro

Ex: No projeto "Ia" eu usei java, python e js, então vai ter os ícones embaixo que quando pesquisar no campo de busca ira filtrar eles
	- Ao clicar em cima da imagem expandir para ter uma versão de imagem e texto lado a lado, com o tituo e uma breve descrição, assim como os ícones dos filtros.






EM CONTATO:


- Seção de Contato

Dados de contato: Nome, telefone e e-mail

Mapa embutido com a localização "Brasil, Goiânia -GO"


